# Документация для ISharp

## Создание рабочей зоны.

### Для начала вам необходимо установить Python.

Загрузите файлы [Raiden89](https://github.com/Mops2008wer/RaidenSystem89) и [PCP](https://github.com/Mops2008wer/Python-Computer-Progect).
Разархивируйте файлы PCP. Далее скопируйте установочный файл Raiden89 и откройте его, Raiden89 установится сам.

Откройте папку с приложениями в каталоге, куда вы скопировали все файлы, с помощью любого редактора кода.

##Синтаксис и структура приложений.

В самом начале создаём .py файл в директории от и импортируем iden_isharp

Для начала создадим струкруру переменных

Для примера наше прилодение будет называться ExampleX89

В самом начале создадим 2 списка

app_files = []
app_libs = []

Для начала струкруры переменных введём:

metadata_create()

Далее вводим все нужные нам переменные:

example_string = metadata_add("Hello world!")
example_button = metadata_add("Hello!")

Далее заканчиваем структуру командой: 

metadata = metadata_build("example.metadata")
app_files.append("example.metadata")

(где example.metadata это имя файла в котором хранятся переменные)

На данный момент у нас получился данный код:

from iden_isharp import *
metadata_create()
example_string = metadata_add("Hello world!")
example_button = metadata_add("Hello!")
metadata = metadata_build("example.metadata")

Далее создадим функцию!

def_create(metadata)

После пропишем первую команду: i_print!

i_print(example_string, example_button, "false", "default", "false")

Первые 2 параметра отвечают за основной текст и текст кнопки, про остальные параметры мы расскажем вам позднее!

Завершаем функцию командой:

test = def_build("example.app", metadata)
app_files.append("example.app")

(где iden_test.app это имя файла функции)

Наше первое приложение уже почти готово, осталось прописать команду для билда!

i_build("example", app_files, app_libs, build)

(гдк example это название приложения)

Осталось толкьо запустить файл и приложение и инсталятором будут готовы!

О других командах можно изнать ниже:

## Все команды и их синтаксис:

Вывод текста: i_print(Текст, Текст для конопки, False или текст для кнопки выхода, Стиль приложения: yae или default, Название файла для картинки в yae стиле)

Вывод двух текстов: i_print2(Текст, Второй текст, Текст для конопки, False или текст для кнопки выхода, Стиль приложения: yae или default, Название файла для картинки в yae стиле)

Получение текста: i_print2(Текст, Второй текст, Переменная для сохранения, False или текст для кнопки выхода, Стиль приложения: yae или default, Название файла для картинки в yae стиле)

Запуск программы: i_run(Функция или приложение)

Операции с числами: i_int(Тип: +, -, //, *, 1 переменная, 2 переменная, переменная в которой всё сохраниться);

Условия: i_ifelse(Тип: md_md (сравнение двух переменных) или _md (сравнение переменной и текста), переменная, переменная или текст, выполняемая функция если они равны, выполняемая функция если они не равны или "zagluska");

Работа с файлами: i_file("_file" (если нужно взять значение из файла) или "_md" (если нужно значение из переменной записать в файл), файл, переменная);
